Здравствуйте! Очень рад, что Вы уделили время, чтобы прочитать этот файл.
Я студент первого курса по направлению экономика, но мне всегда было интересно программирование.
Но, послушав родителей, я поступил на экономическую специальность.
Однако с 7 класса я изучал Python и писал различные программы. Давно хотел заняться андроид разработкой и
как раз благодаря IT дайвингу я наконец-то начал это изучать. Возможно, у меня не получилось сделать задание на 100% классно, но я пытался.
Делал это в первый раз и изучал все с самого начала. Честно говоря я очень сильно замотивирован в изучении языков программирования.
Я считаю, что хорошие зарплаты можно получать только в айти сфере, поэтому хочу этим заниматься.

У МЕНЯ ОГРОМНАЯ ПОСЬБА:
Даже если моя работа не достаточно хороша, чтобы пройти на следующий этап, я буду очень рад обратной связи.
У Вас профессиональный взгляд. Скажите, пожалуйста, стоит ли мне продолжать заниматься этим, или в сфере айти мне "ловить нечего"?

СПАСИБО!! 